Plantilla para realizar tu TFG en LaTeX
=======================================

Debes ser absolutamente sistemático para elaborar tu TFG. No vale con que vayas
escribiendo y luego le "des forma".  Por ejemplo, buscar las fuentes de las 
imágenes y las autorizaciones para reproducirlas a posteriori es un auténtico 
infierno.

El documento maestro es TFG.tex, en la misma carpeta que este archivo. Ese 
documento tiene solo la estructura, todo el contenido está en otras carpetas:

tex/    Esta carpeta contiene todos los subdocumentos del TFG. Si tienes mucho
        material puedes hacer subcarpetas para organizarlo mejor, pero procura
        mantener una estructura lo más plana posible, facilita las reorganiza-
        ciones del documento.

fig/    Esta carpeta contiene las figuras del TFG. Hay quien prefiere tener una
        subcarpeta dentro de tex/. En mi experiencia las figuras son útiles en
        otros contextos diferentes del documento de la memoria.  Por ejemplo,
        la presentación.  En ese caso tener muchas subcarpetas te supondrá mucho
        más trabajo de búsqueda.  Si quieres ordenarlas por capítulos utiliza
        un esquema de nombrado. Por ejemplo intro-fig1.png, intro-fig2.eps, ...

bib/    Esta carpeta contiene la bibliografía en formato BibTeX.  Hay muchas uti-
        lidades que pueden usarse para generar los archivos bib, pero no es 
        mucho problema escribirlos a mano.  Imita los ejemplos.

sty/    Esta carpeta contiene los estilos LaTeX para tu TFG. No es necesario que
        edites nada de esta carpeta. Si todavía no te sientes cómodo con LaTeX
        no lo leas.

Empieza en TFG.tex, edita los datos y organiza los capítulos como corresponda
a tu TFG.  Luego ve escribiendo cada capítulo en la carpeta doc.  Cuando necesites
incluir una figura añade el archivo en la carpeta fig/ y escribe en 
fig/_FUENTES de dónde la has sacado.  

Asegúrate de que tienes permiso para usarla en tu TFG. Si es necesario, pide
permiso por correo electrónico al autor original. Las únicas excepciones a esta
regla son los documentos técnicos de los fabricantes sin alterar.